### 2019-03-28 thesis-template/msc-thesis.tex
update

\vspace*{1cm}
\begin{center}
\vspace*{3cm}
\textbf{ 
\Large Universität Heidelberg\\
\smallskip
\Large Institut für Informatik\\
\smallskip
\Large Arbeitsgruppe Datenbanksysteme\\
\smallskip
}

@@

\vspace{0.5\baselineskip}
{\huge
\textbf{Titel}
}
\end{center}

@@

{\large
\begin{tabular}[l]{ll}
Name: & Name der Autorin/des Autors\\
Matrikelnummer: & Matrikelnummer  der Autorin/des Autors\\
Betreuer: & Name der Betreuerin / des Betreuers\\
Datum der Abgabe: & \today
\end{tabular}
}

@@

\vspace*{100pt}
\noindent
Ich versichere, dass ich diese Master-Arbeit selbstständig verfasst und nur die angegebenen
Quellen und Hilfsmittel verwendet habe und die Grundsätze und
Empfehlungen ``Verantwortung in der Wissenschaft'' der Universität Heidelberg beachtet wurden.

\vspace*{50pt}
\noindent

@@

\medskip
\noindent 
Abgabedatum: \today
\newpage

>>>>

\vspace*{1cm}
\begin{center}
\vspace*{3cm}
\textbf{ 
\Large Heidelberg University\\
\smallskip
\Large Institute of Computer Science\\
\smallskip
\Large Visual Computing Group (VCG)\\
\smallskip
}

@@

\vspace{0.5\baselineskip}
{\huge
\textbf{Global Illumination Techniques for Tensor Field Visualization}
}
\end{center}

@@

{\large
\begin{tabular}[l]{ll}
Sebastian Bek\\
Matrikelnummer: & 3481802\\
Betreuer: & Sebastian Bek\\
Datum der Abgabe: & 07.07.2019
\end{tabular}
}

@@

\vspace*{100pt}
\noindent
\emph{dt.:}
Ich versichere, dass ich diese Master-Arbeit selbstständig verfasst und nur die angegebenen
Quellen und Hilfsmittel verwendet habe und die Grundsätze und
Empfehlungen ``Verantwortung in der Wissenschaft'' der Universität Heidelberg beachtet wurden. 
\bigskip
\\
\emph{eng.:}
I hereby declare/assure, that I drafted this thesis independently and only used the labeled/denoted/indicated sources/references, materials and that the conventions/principles and recommendations ``Verantwortung in der Wissenschaft'' of the Heidelberg University have been regarded/observed. 
\vspace*{50pt}
\noindent

@@

\medskip
\noindent 
Abgabedatum / Due Date: 07.07.2019
\newpage
